v1.2.5

- Retirer les éléments qui font laguer 
  (optimisation de la vitesse du jeu)
- Equilibrer le jeu: Reduction de la taille des
  niveaux, diminution du nombre de cellules
- Rendre les ennemis plus fort au fur et à mesure
  des niveaux: vitesse, portée de détection,
  dégâts, taille, ...
- Ajouter des obstacles aléatoires
- Ajouter les fonctionnalités de pouvoir du joueur:
  vitesse, détection des autres bulles, dégâts,
  invisibilité, ...
- Ajouter des buts pour les niveaux: finir le niveaux,
  ne pas prendre de dégâts, ne pas se soigner, ...
- Ajouter des récompenses pour chaque but atteint
- Ajouter charger la partie du joueur quand il lance 
  une partie
